Considerações sobre o curso de Python
*	Poderia criar um roteiro antes de gravar;
*	Antes de gravar, testar tudo para não ficar refazendo as coisas OU corrigindo BUGs durante a gravação;
*	Melhorar a Edição, tirando periodos em qual não se fala nada;
*	cuidados com Vicios de Linguagem, como "Tá Ok ";
*   Cuidado com os Erros de Português;

No mais, adorei o curso, me abriu muitos horizontes e me fez relembrar teorias de programação que aprendi no inicio da Decada de 1990!
A quantidade de Exercicios propostos é muito boa. Realmente um grande diferencial e a dificuldade dos  exercicios vao progredindo de forma coerente.
O Curso é Otimo e o instrutor (E toda a equipe da Geek University) está de parabéns !
Com certeza vou comprar outros cursos da Geek University, cursos de coisas que já aprendi, pois gostei muito da metodologia deles.